# PP-ANABOLIZM
Политика конфиденциальности

1. Введение
Данная Политика конфиденциальности предоставляет информацию о том, как Siarhei Hryshyn (далее – Исполнитель) использует и защищает ваши данные. Пожалуйста, прочтите ее внимательно. Использование вами услуг Исполнителя подразумевает, что вы принимаете все условия, изложенные в данной Политике конфиденциальности. 

2. Краткое изложение текста политики
Для регистрации в некоторых разделах приложения Исполнителя Anabolizm.PRO (далее – Приложение) необходимо предоставить следующую информацию: адрес электронной почты и пароль для вашей учетной записи. 

Персональные данные собираются с помощью следующих сервисов: Регистрация и аутентификация ▪ Firebase Authentication 

3. Необходимые данные
Полные сведения о каждой категории собранных Персональных данных приводятся в соответствующих разделах настоящих правил обеспечения конфиденциальности персональных данных или в специальных пояснительных текстах, которые выводятся на экран перед сбором Данных. 

Если не указано иное, все Данные, которые запрашивает Приложение, являются обязательными. В случае непредставления указанных Данных Приложение может оказаться не в состоянии предоставлять свои услуги. В тех случаях, когда Приложение прямо указывает на необязательность представления определенных Данных, Пользователи вправе не сообщать соответствующие Данные без каких-либо последствий в части, касающейся доступности или функционирования Сервиса. Пользователям, не уверенным в том, какие Персональные данные являются обязательными, рекомендуется связаться с Исполнителем. Приложение или владельцы сторонних сервисов, которые задействует Приложение, используют файлы «cookie» (или другие средства отслеживания) исключительно в целях предоставления Сервиса, требующегося Пользователю, помимо любых других целей, описываемых в настоящем документе, а также в Правилах в отношении использования файлов «cookie» (если таковые имеются). 

Пользователи несут ответственность за любые Персональные данные третьих лиц, которые они получают, публикуют или предоставляют другим лицам, используя Приложение, и подтверждают, что ими получено согласие соответствующего третьего лица на предоставление Данных Владельцу. Метод и место обработки Данных Методы обработки. Исполнитель принимает соответствующие меры безопасности для предотвращения несанкционированного доступа к Данным, их разглашения, изменения или несанкционированного уничтожения. Обработка Данных осуществляется с использованием компьютеров и (или) средств с поддержкой информационных технологий (ИТ) в соответствии с организационными процедурами и методами, строго связанными с указанными целями. 

В некоторых случаях Данные могут быть доступны, помимо Исполнителя, определенным категориям ответственных лиц, которые отвечают за то, чтобы Приложение нормально функционировал (администрация, отдел продаж, отдел маркетинга, юридический отдел, системные администраторы), или сторонним организациям (таким как сторонние поставщики технических услуг, почтовые организации, поставщики услуг хостинга, компании-поставщики информационных технологий, службы связи), которым Исполнитель поручает, при необходимости, выполнять функции Обработчика данных. 

Обновляемый перечень указанных лиц и сторон можно в любое время запросить у Исполнителя. Правовое основание обработки Исполнителем может обрабатывать Персональные данные, относящиеся к Пользователям, если применим один из нижеуказанных критериев: • Пользователи дали свое согласие на использование Данных с одной или в нескольких конкретных целях; Примечание: согласно законодательству некоторых юрисдикций Исполнителю может быть разрешено обрабатывать Персональные данные до тех пор, пока Пользователь не возразит против этого («отказ от участия»), без необходимости получать на это согласие или обеспечивать наличие каких-либо других правовых оснований из числа нижеперечисленных. Вместе с тем, указанное право не применяется во всех тех случаях, когда обработка Персональных данных регулируется европейским законодательством о защите данных; • предоставление Данных необходимо для выполнения соглашения с Пользователем и (или) любых предшествующих заключению контракта обязательств; • обработка необходима для выполнения установленной законом обязанности, которая возложена на Исполнителя; • обработка связана с той или иной задачей, которая осуществляется в общественных интересах или при осуществлении официальных полномочий, возложенных на Исполнителя; • обработка необходима в целях обеспечения законных интересов, преследуемых Исполнителем или третьей стороной. 

В любом случае Исполнитель охотно поможет выяснить конкретное правовое основание, применимое к обработке, и, в частности, является ли предоставление Персональных данных требованием, предусмотренным законом или договором, или требованием, необходимым для заключения договора. Место Данные обрабатываются в операционных офисах Исполнителя и в любых иных местах, где находятся стороны, занимающиеся их обработкой. В зависимости от местонахождения Пользователя передача данных может предусматривать передачу Данных Пользователя в ту или иную страну за пределами его собственной страны. 

Пользователи также имеют право ознакомиться с правовым основанием передачи Данных в ту или иную страну, не входящую в Европейский союз, или в любую международную организацию, регулируемую публичным международным правом или созданную двумя или более странами, такую как ООН, а также с мерами безопасности, принимаемыми Исполнителем для защиты их Данных. 

Если такая передача осуществляется, Пользователи могут получить дополнительную информацию, ознакомившись с соответствующими разделами настоящего документа, или запросить её у Исполнителя, воспользовавшись информацией, представленной в разделе с контактными сведениями. Срок хранения Персональные данные должны обрабатываться и храниться до тех пор, пока они требуются для тех целей, для которых они были собраны. Таким образом: • Персональные данные, собранные для целей, связанных с выполнением договора между Исполнителем и Пользователем, сохраняются до тех пор, пока такой договор не будет выполнен в полном объёме. • Персональные данные, собранные в целях обеспечения законных интересов Исполнителя, сохраняются до тех пор, пока они необходимы для осуществления таких целей. Пользователи могут найти конкретную информацию о законных интересах, преследуемых Исполнителем, в соответствующих разделах настоящего документа, или обратившись к Исполнителю. Исполнителю может быть разрешено сохранять Персональные данные в течение более длительного периода времени в том случае, если Пользователь дал согласие на такую обработку, до тех пор, пока такое согласие не будет отозвано. Кроме того, Исполнитель может быть обязан сохранять Персональные данные в течение более длительного периода времени, если это требуется для выполнения установленной законом обязанности, или по распоряжению того или иного органа власти. 

4. Защита ваших данных
Исполнитель обязуется принять все необходимые меры для защиты ваших данных от несанкционированного доступа. 

5. Изменения и дополнения условий Политика конфиденциальности
Исполнитель оставляет за собой право вносить изменения и дополнения в условия данной Политики конфиденциальности в любое время и на свое усмотрение. Такие изменения и дополнения вступают в силу немедленно с момента публикации их на сайте Приложения . Исполнитель уведомит вас о таких изменениях либо дополнениях с помощью предусмотренных Исполнителем средств уведомления в Приложении. Дальнейшее использование вами услуг Исполнителя будет считаться принятием вами внесенных изменений и дополнений. 

Обратная связь

Правовая информация Настоящее заявление о конфиденциальности подготовлено на основе положений различных законодательных актов, в том числе ст. 13/14 Постановления (ЕС) 2016/679 («Общие положения о защите персональных данных»). Если в настоящем документе не указано иное, то действие правил обеспечения конфиденциальности персональных данных распространяется исключительно на Приложение. 

Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы об этой Политике конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами: По электронной почте: info@fitmania.by
